OK - Quantidade de solicitações
OK - Filtra solicitações por nome da empresa e por data
OK - Em vez de Obrigações serviços prestados. funcionario tbm
OK - Colocar campo ao criar empresa para emitir nota fiscal serviço e de venda para que o cliente possa ser redirencionado e abrir. blank
OK - Financeiro colocar parte de pagamentos realizado.
OK - Financeiro = Pendente de pagar, Mês atual, Pago, Vencido
OK - Colocar a possibildiade de adiantar o valor do pagamento.
OK - Função de Excluir Funcionario em vez de bloquear.
OK - Atualizar Obrigações campos: Descrição, Periodo (mensal, Trimestral, Semestral, Anual), Dia a ser feito, anexo.
OK - lembrete esta salvando um dia atrasado
OK - Colocar anexar junto com criar solicitação.
OK - Resposta das solicitações como help desk.
OK - substituir na parte da empresa na pagina de resumo o nome informações da sua empresa por icones relacionados aos menus.
OK - Adicionar menu de guias.
OK - Guias de pagamentos para o cliente criar menu copia de arquivos somente com guias. Funcionario tbm
OK - Funcionario: ajeitar quantidade no acesso rapido empresas inativas
OK - remover somente função de financeiro do funcionário.
OK - rever css solicitações
OK - rever css obrigacoes mobile também
OK - quando exlue um serviço no qual ele tem dependencia o serviço prestado e solicitações não carrega
OK - Mudar simples nacional por regime de tributação
OK - mudar data simples nacional por tipo de empresa 
OK - abrir nova guia em emitir notas
OK - teste pagamento 
OK -desabilitar página de cliente e redirecionar Saiba mais de alguns cliente para contato
OK - atualizar simulador
OK - remover equipe deixar somente kerina
OK - Ordenar as obrigações por data de cadastro
OK - Anexo da obrigação tem que ser adicionado quando for concluido e não ao criar!
OK - Editar obrigacao
OK - Remover pagamento do modo de testes
OK - colocar contador escolher mes do primeiro periodo.
OK - data de vencimento de cada empresa personalizado.
OK - Ajeitar rotina de acordo com requisito anterior.
OK - verificar se cria sozinho o novo historico - mudar email pra karina@ktprime.com

Tentar mexer no certificado ssl

OK - Total no financeiro do contador, mostrar quanto falta ser pago tbm
OK - Desfazer pagamento manual
OK - ajeitar data quando cria serviço prestado
OK - colocar função pra colocar serviços pra serem colocados automaticamente todo mês junto com a mensalidade
OK - nova forma de pagamento: "Depósito em conta", logo abaixo um logo do banco Bradesco e os dados da conta que é Ag 3348 / cc 12556-3 fav Karina s n campos contabilidade CNPJ 23.458.288/0001-48 e escrever enviar comprovante para karina@ktprime.com.br
OK - Ordem das obrigações pelas que vencem primeiro
OK - Procurar obrigação por mes e ano
OK - adicionar os textos da karina
OK - Fazer isso = tambem gostaria que voce alterasse a fonte dos telefones pagina de contato e no quem somos o meu CRC pois a fonte que está aparece tudo todo os numeros! na pag inical o rodape os numeros aparecem bem bonitinhos se puder ser a mesma fonte melhor
OK - dar desconto - configurar lado do cliente
OK - Permitir pagamento manual de valor parcial e permitir que restante seja pago de qualquer outra forma.
OK - quando for paga gerar automaticamente o novo periodo explicar pra ele
OK - Colocar time no final da url pra sempre pegar a versão mais atualizada do arquivo
OK - Ajeitar questão de vencimento na visão da empresa
OK - Ver inconsistencias de inadimplencia entre financeiro e empresas
ok - Adicionar campo complemento de endereço
OK - Tipos de empresa: Prestação de serviços, -Prestação de serviços e comércio, -Comercio, -Outros
OK - No campo regime de tributação também é legal a opção de selecionar: Simples nacional, Lucro presumido, Lucro real, Outros
OK - Separ historico financeiro por mês e por ano- ano ok, em pagamentos tbm
OK - Menu superir para separar entre pagamentos Pendente, pago e inadimplente, todos
OK - colocar o que foi pago nos pagamentos
OK - Excluir cobranças que não foram pagas
OK - Colocar opção excluir pagamento manual individualmente
OK - tirar limitador de pagamentos exceto pra quando estiver tudo pago
OK - ver questão de exclusão de historicos
OK - atualizar todas as telas dependetes de pagamentos
OK - mudar rotina de gerar novo periodo, para cada dia 1 do mês.

explicar como funciona o financeiro